Repository: yuppejp/walkly-ios
Catalog: Walkly/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Steps
ja: 歩数

source: Settings
ja: 設定

source: Target
ja: 目標

source: Distance
ja: 移動距離

source: Energy Burned
ja: 消費カロリー

source: Exercise
ja: エクササイズ

source: hours
ja: 時間

source: day
ja: 日

source: week
ja: 週

source: Target steps per day
ja: 目標歩数(1日)

# StepsUnit
source: steps
ja: 歩

# AccessoryCircularWidget
source: Accessory circular widget on lock screen
ja: ロック画面の円形ウジェット

# ShowUpdateTime
source: Displays elapsed time
ja: ゲージに更新経過時間を表示

# ShowUpdateTimeDescription
source: Displays elapsed time since last update
ja: 前回更新後の経過時間を表示します

source: Data source
ja: データソース

# OpenHealthCare
source: Open health care app
ja: ヘルスケアを開く

# MeasurementTime
source: MMs
ja: 計測

source: Tap to refresh
ja: タップで更新

# WidgetDescription
source: Displays steps and related information based on Apple Health data
ja: Appleヘルスケアのデータを元に歩数や関連情報を表示します

# WidgetDisplayName
source: Displays steps
ja: 歩数の表示
